♪ 부드러운 기악 힙합 ♪
♪
저스틴 에친: "앱에 SharePlay 추가"에 오신 것을 환영합니다.
저는 SharePlay 팀의 Justin Etzine입니다.
사람들이 SharePlay를 생각할 때, 그들은 종종 친구들과 FaceTime 통화를 하거나, 쇼를 보거나, 함께 음악을 듣는 것에 대해 생각한다.
사실, 이것들은 오늘날 가장 인기 있는 SharePlay 경험 유형이다.
Apple을 포함한 많은 비디오 스트리밍 및 음악 청취 앱은 SharePlay를 지원합니다.
그냥 재생을 누르면, 당신은 함께 활동에 참여하게 됩니다.
하지만 정말로, 그건 그 이상이야.
SharePlay는 모든 그룹과의 모든 활동에 관한 것이다.
그것은 계정이나 서버에 대해 걱정할 필요 없이 앱에서 활동을 하는 데 도움이 될 수 있다.
SharePlay를 추가하여 오늘날 앱에서 이미 제공하는 공유 경험을 향상시킬 수 있습니다.
채택할 소량의 작업으로, 당신은 이미 거기에 있는 그룹과 즉시 시작할 수 있습니다.
그리고 우리는 사생활이 기본적인 인권이라고 믿는다.
FaceTime에 최적화되고 보안된 강력한 데이터 채널은 SharePlay도 지원합니다.
이것은 GroupActivities가 앱의 데이터가 통과할 수 있도록 완전히 종단간 암호화된 채널을 제공하며, Apple은 SharePlay를 통해 전송된 앱 데이터를 볼 수 없다는 것을 의미합니다.
거의 모든 앱은 SharePlay의 기회를 제공한다.
모든 활동은 친구들과 공유할 수 있을 때 더 좋으며, SharePlay가 도움이 될 수 있습니다.
그리고 SharePlay에 채택할 프레임워크인 GroupActivities를 통해 크고 작은 앱 팀은 그룹을 활동에 모으고 활동에서 참가자 간의 빠른 데이터 전송을 촉진하는 데 필요한 모든 것을 활용할 수 있습니다.
그것의 핵심에서, 당신은 활동을 가져오고, 우리는 그룹을 가져올 것입니다.
이 세션에서, 우리는 SharePlay에 제공되는 몇 가지 신제품, 기술 및 기능을 다룰 것입니다.
우리는 그들이 새로운 사용 사례를 잠금 해제하는 방법에 대해 조금 알려주고, 앱에 SharePlay를 채택하는 이점을 안내하고, SharePlay를 최대한 활용할 수 있는 모범 사례에 대한 조언을 제공할 것입니다.
그룹은 종종 SharePlay를 사용할 때 이미 함께 있다.
그리고 시작된 활동은 그들이 함께 있는 동안 고수하는 경험이 아닐 수도 있다.
SharePlay의 아름다움 중 하나는 앱이 이미 존재하는 그룹을 활용할 수 있다는 것입니다.
SharePlay는 미국 동부 해안에 사는 가족과 함께 나에게 특히 영향을 미쳤다.
SharePlay는 내가 내 남동생과 부모님과 긴밀한 관계를 유지하는 데 도움을 준다.
처음에, 우리는 당신의 앱에서 의미 있고 재미있는 경험을 통해 멀리 있는 사람들을 연결하려고 합니다.
이것이 우리가 SharePlay를 처음 만들었을 때 FaceTime 통화에서 SharePlay의 경험에 초점을 맞춘 이유입니다.
거기에서, 우리는 메시지를 통해 SharePlay와의 통화 유무에 관계없이 사용할 수 있도록 SharePlay를 확장했습니다.
하지만 멀리 넘어, 종종 그 그룹은 당신 바로 옆에, 같은 방에 있습니다.
iOS 17에서 AirDrop을 통해 SharePlay를 가져오게 되어 기쁩니다. 여기서 장치를 함께 가져오면 SharePlay가 시작됩니다.
AirDrop에서 내가 가장 좋아하는 부분 중 하나는 그들이 같은 방에 있기 때문에 누구와 공유하려고 하는지 쉽게 찾을 수 있다는 것이다.
당신이 누군가 옆에 있을 때, 친구들과 지하철에서 잼을 하거나, 가장 재미있는 새로운 밈을 비웃거나, 한 사람의 어깨 너머로 볼 필요 없이 파트너와 함께 꿈의 집을 찾을 때를 상상해 보세요.
공유하기 위해 사용자 이름이나 이메일을 요청할 필요가 없습니다.
그냥 에어드랍하면 당신은 함께 거기에 있습니다.
AirDrop은 FaceTime과 메시지를 SharePlay에 가져올 수 있는 기존 그룹 컨텍스트로 참여합니다.
그리고 그룹이 움직이면서, SharePlay도 그렇게 한다.
근처에서 시작하고 멀어지면, 메시지에서 채팅을 계속할 수 있습니다.
그리고 FaceTime 통화에 뛰어드는 것은 탭 한 번이면 됩니다.
그리고 tvOS 17에서는 큰 화면에서 FaceTime 통화를 시작할 수 있습니다.
거기서부터, SharePlay를 진행하는 것은 앱으로만 있으면 됩니다.
나중에 이야기에서 듣게 될 것처럼, 이것은 그룹이 움직일 때 경험이 문제 없이 계속 진행될 수 있도록 생태계 전반에 걸쳐 앱에 SharePlay를 가져오는 것을 권장하는 이유의 좋은 예입니다.
이제, GroupActivity 유형을 정의할 때, 활동을 가장 잘 나타내는 방법을 시스템에 알리기 위해 메타데이터를 제공합니다.
이 주문에 대해, 우리는 일반의 활동 유형을 지정합니다.
이 유형은 무엇보다도 시스템 HUD에 어떤 아이콘을 사용할지 알려줍니다: 함께 보거나, 함께 듣거나, Game Center를 통해 함께 플레이하거나, 상상할 수 있는 다른 형태의 SharePlay 경험을 나타내기 위해 일반.
iOS 17, iPadOS 17, macOS Sonoma 및 tvOS 17에서는 활동을 가장 잘 분류하는 데 도움이 되는 몇 가지 추가 유형을 추가하고 있습니다: 운동, 쇼핑, 읽기, 학습 및 함께 만들기.
우리는 이것이 현재와 앞으로의 흥미진진한 유형의 경험을 설명하는 데 어떻게 도움이 되는지 보게 되어 기쁩니다.
WWDC23에는 SharePlay를 새로운 방식으로 사용하는 방법에 대한 환상적인 콘텐츠가 있습니다.
그들에 대해 더 알아보려면, "공간 공유 플레이 경험 구축"을 확인하세요.
일부 앱은 SharePlay를 활용하고 싶을 수도 있지만, 활동이 시작되기 전에 모든 사람이 접근할 수 있는 것은 아닙니다.
이를 위해, "SharePlay로 파일 공유"에서 자세히 알아볼 수 있는 새로운 SharePlay 파일 전송 API를 사용해 보세요.
본질적으로, SharePlay는 활성화된 경험에 따라 앱마다 다른 것을 의미할 수 있다.
SharePlay로 향상시킬 수 있는 멋진 사용 사례에 대해 알아봅시다.
교육 앱에 SharePlay를 추가하면 정적 다이어그램과 텍스트를 동기화된 대화형 보기로 높여 학생들이 멀리 떨어져 있든 같은 교실에 있든 상관없이 함께 참여할 수 있습니다.
파트너와 함께 매크로를 극대화하고 함께 더 건강하게 먹기 위해 일주일 동안 식사를 준비하세요.
가장 재미있는 새로운 콘텐츠를 찾기 위해 최신 피드를 찾아보세요.
그리고 만약 당신이 모든 사람의 관심사를 결합한다면, 모두를 위한 무언가가 있을 것입니다.
같이 쇼핑하러 가.
새로운 룸메이트와 함께 이사하기 전에 어떤 가구가 당신의 두 스타일에 맞는지 알아보세요.
친구들과 라이드쉐어를 조정하세요.
좋아하는 테이크아웃 장소에서 함께 메뉴를 찾아보고 가족 스타일로 쉽게 주문하세요.
잠시 멈추고 앱에서 SharePlay의 잠재력에 대해 생각해 보세요.
어떤 그룹 경험에 대해 생각했거나 오늘 앱에서 이미 제공되나요?
휴!
거기에는 많은 흥미로운 사용 사례가 있다.
이 모든 생각이 나를 배고프게 해.
프리야 샤: 오, 안녕, 저스틴, 점심 주문할 거야?
저스틴: 오, 이봐, 그래, 완벽한 타이밍이야!
나는 길 아래에 있는 푸드 트럭에서 타코를 주문하려고 했어 - 그들은 방금 SharePlay를 채택했어.
프리야: 나는 그들의 타코를 사랑해! 단체 주문을 하고 싶으세요?
저스틴: 그래, 하자.
프리야: 멋져! 그들이 우리 그룹 주문에 참여할 수 있도록 Gavin과 Timirah도 추가해 주시겠어요?
저스틴: 오, 그래. 물론이지.
프리야: 나는 매운 두부 타코를 먹을 것 같아.
저스틴: 나는 치킨 팅가 타코와 함께 갈 것 같아.
프리야: 그거 정말 좋은 생각이야.
오, 티미라가 방금 칩과 구아크를 추가했어.
저스틴: 기다릴 수 없어.
프리야: 너무 신나.
저스틴: 곧 보자.
프리야: 나중에 봐.
내 바로 옆에 있던 저스틴과 가는 친구들과 함께 그룹 주문을 시작하는 것은 SharePlay로 빠르고 원활했다.
그리고 이제 내가 기대할 수 있는 타코가 있다는 걸 알아.
SharePlay는 앱에서 모든 활동을 할 수 있고 사람들이 더 매력적이고 상호 작용하는 경험을 위해 그룹으로 즐길 수 있는 강력한 기능입니다.
이와 같은 실시간 공유 경험을 가능하게 함으로써, 사람들을 새로운 방식으로 연결하고 더 많은 사회적이고 협력적인 경험을 제공할 수 있습니다.
SharePlay를 채택하면 이미 만든 공유 경험으로 그룹을 앱에 직접 가져오거나 이제 그룹과 공유할 수 있도록 하여 경험을 높일 수 있습니다.
앱이 현재 개인을 위한 풍부한 경험으로 가득 차 있다면, SharePlay를 채택하는 것은 사람들이 친구 및 가족과 함께 앱을 경험할 수 있는 빠른 방법입니다.
그리고 앱이 이미 그룹 경험을 지원하는 경우, SharePlay는 FaceTime, 메시지, 심지어 AirDrop에서 멀리 떨어진 기존 그룹을 활용하여 원활한 공유를 도울 수 있습니다.
SharePlay는 친구 그룹을 공유 활동으로 데려오는 데 도움을 준다.
티미라는 그녀가 가장 좋아하는 플레이리스트로 이번 주 소셜 아워를 시작한 것 같다.
그룹의 다른 사람들도 재생 목록을 바꿀 수 있다.
그룹이 SharePlay 세션에 들어가면, 활동을 전환할 때 다시 공유할 필요가 없습니다.
사람들은 또한 그룹을 재구성할 필요 없이 활동 유형을 완전히 바꿀 수 있다.
그래서 바이러스성 히트는 저스틴에게 앱의 활동을 상기시킬 수 있습니다!
그리고 당신의 앱이 SharePlay를 지원한다면, 그는 전체 그룹을 원활하게 가져와서 확인할 수 있습니다.
그리고 그룹의 누군가가 아직 당신의 앱을 가지고 있지 않다면, 그룹에 가입하고 싶다면 App Store로 이동하여 다운로드합니다.
앱에 그룹 활동 기능을 추가하면, 올해 iOS 17의 새로운 기능, 활성 FaceTime 통화에서 공유 버튼을 탭하면 사람들이 친구들과의 활동에 더 쉽게 참여할 수 있도록 SharePlay 및 협업 경험을 지원하는 앱을 보여주는 새롭고 재설계된 메뉴 카드가 표시됩니다.
GroupActivities를 채택하면 앱에 사람 선택기, 알림 및 상태 변경과 같은 필요한 모든 그룹 관리 UI 요소를 제공하므로 매력적인 활동을 구축하는 데 집중할 수 있습니다.
또한, SharePlay를 채택함으로써, 앱의 활동을 동기화하기 위한 실시간, 저지연 및 완전히 암호화된 데이터 채널을 얻을 수 있습니다.
이러한 모든 이점을 활용하기 위해, SharePlay를 채택하는 것을 살펴봅시다.
먼저, 우리는 GroupActivities 프레임워크를 가져오고 GroupActivity 프로토콜을 따르는 활동을 만들 것입니다.
그런 다음 우리는 이 앱에 고유한 활동 식별자로 활동을 정의할 것입니다.
그런 다음 사용자가 직면한 공유 경험의 일부를 지정하는 활동 메타데이터를 추가할 것입니다 - 제목, 미리보기 이미지 및 유형.
이러한 세부 사항은 UI에 표시되므로 모든 사람이 어떤 활동에 참여하고 있는지 정확히 알 수 있습니다.
같은 앱에서 여러 활동을 할 수 있습니다.
따라서 제목과 아이콘이 일반적이지 않은지 확인하는 것이 중요합니다.
제목은 앱이 아니라 그룹이 시작한 활동의 이름이다.
그리고 선택적 자막을 사용하면 활동에 대한 더 많은 세부 사항을 제공할 수 있습니다.
이 예에서, 우리는 주문 활동이 관련된 타코 트럭의 이름을 추가했습니다.
그리고 미리보기 이미지는 앱의 아이콘이 아니라, 타코를 함께 주문하는 활동에만 해당됩니다.
Developer.apple.com의 SharePlay 문서를 확인하여 앱의 SharePlay 경험을 시작, 참여 및 종료하십시오.
그리고 SharePlay를 사용하여 GroupSessionMessenger의 사용 사례에 적응하는 방법을 배우려면, "그룹 활동으로 사용자 지정 경험 구축" 세션을 확인하세요.
SharePlay의 기본 채택이 완료되면, 앱의 SharePlay 경험을 마법적이고 원활하게 만들기 위한 몇 가지 모범 사례를 고려해 봅시다.
훌륭한 경험을 쌓으려면, 특정 사용 사례를 위해 디자인하는 것이 중요합니다.
당신과 당신의 친구들이 장치 없이 함께 공유하는 것처럼 당신이 만들고 있는 경험에 대해 생각해 보세요.
어떻게 함께 쇼에 대해 이야기하거나, 함께 음식을 주문하거나, 함께 쇼핑할 수 있을까요?
당신이 그것들을 공유하고 있는 사람들과 연결되어 있다고 느끼게 하는 이러한 경험의 부분에 주목하세요.
그 공생의 느낌을 보존하는 데 도움이 될 수 있는 요소를 앱의 디자인에 추가하세요.
우리는 "훌륭한 SharePlay 경험 만들기" 세션에서 이 주제에 대해 깊이 파고든다.
SharePlay를 위해 앱을 설정할 때, 앱이 지원하는 다양한 플랫폼을 고려하는 것도 중요합니다.
SharePlay는 이제 iOS, iPadOS, macOS 및 tvOS에서 사용할 수 있으므로 모든 장치의 모든 사람이 구축 중인 경험에 참여할 수 있습니다.
AirDrop을 통해 SharePlay를 추가하면, 사람들이 떨어져 있을 때와 근처에 있을 때 두 가지 유형의 SharePlay 경험에 대해 생각해 보세요.
앱에서 그룹 활동을 더욱 발견할 수 있도록, SharePlay 버튼으로 앱의 UI에서 직접 SharePlay를 지원하는 기능을 지원하십시오.
또한, 그룹 활동을 위해 NSItemProvider를 채택하는 것을 잊지 마세요.
이를 통해 사람들은 ShareSheet의 친구들과 AirDrop을 사용하여 근처의 친구들과 세션을 시작할 수 있습니다.
메타데이터와 상태 변경이 친구들과 함께 앱을 사용하는 사람의 맥락에서 설명적이고 이해할 수 있는지 확인하세요.
이것은 모든 사람이 그 활동에 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있도록 한다.
그리고 마지막으로, 당신의 경험을 테스트하는 것을 잊지 마세요.
당신의 활동을 즐기는 모든 사람들이 당신이 의도했던 것과 같은 놀라운 경험을 할 수 있도록 SharePlay 기능을 효과적으로 테스트하려면 두 개 이상의 물리적 장치가 필요합니다.
모든 앱에는 SharePlay를 사용할 수 있는 기회가 있습니다. SharePlay를 통해 FaceTime, 메시지, 심지어 AirDrop에서도 기존 그룹에 액세스할 수 있습니다.
앱의 데이터를 동기화하기 위한 성능 및 개인 데이터 채널을 제공하며, 피플 피커, 알림 및 상태 관리와 같은 그룹 관리 UI를 처리합니다.
자신만의 SharePlay 경험을 만들 때, 모범 사례를 명심하세요.
우리는 당신이 만든 모든 놀라운 SharePlay 경험을 빨리 보고 싶습니다.
우리 세션을 봐줘서 고마워.
♪